Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyon ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kahit kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
=Sniper Butterfly=
(Halaw mula sa Jinjiang Novel
"Sniper Butterfly" ng may-akda na Qibaosu)
=Episode 6=
Kumain ng maayos.
Bakit parang bata ka pa?
Paikot-ikot.
Uminom ka pa ng sopas na yan.
Espesyal na ginawa ito ng nanay mo para sa iyo.
Nilamon niya ito buong hapon.
Masarap.
tama?
Bakit napakasarap nito?
Nanay, gusto ko ng isa pang mangkok.
Kung gusto mo, kunin mo mismo.
May utang ba akong serbisyo sa iyo?
Ilang mangkok ang gusto mo?
Nagkaroon ka na ng ilan.
Tama na.
Kaya dapat ba akong uminom o hindi?
Wala akong pakialam.
Anyway, tapos na akong kumain.
Nanay, bakit ang
ganda ng buhok mo ngayon?
Tigilan mo na ang panliligaw sa akin.
Nay, huwag kang magalit sa akin.
Napagdesisyunan mo na ba talaga na hiwalayan?
Oo.
Diba matagal ko nang sinabi sayo?
Wu Fu
ay hindi mapagkakatiwalaan.
Hindi lang masama ang background niya,
pero makitid din ang isip niya.
At pinilit mong pakasalan siya
kahit anong mangyari.
Ngayon tingnan mo.
Hindi ka nakikinig sa amin mga matatanda,
at ngayon naghihirap ka, tama ba?
Hindi lang ikaw ang nahihirapan,
ngunit ikaw din ay lumipat sa kahihiyan.
Hindi ako nakaalis sa kahihiyan.
Pinili kong umalis.
At ikaw
kumilos pa rin nang matigas sa harap namin,
nagpapanggap na matalino.
Hindi ko talaga inaasahan
na sa isang walang ingat na sandali,
magdaranas ka ng napakalaking kawalan.
Galit na galit talaga.
Paano ka makakabawi sa oras
nawala ka sa mga taon na ito?
Ang iniisip ko lang ay masakit na sa puso ko.
ayos lang.
Dahil nagpasya kang hiwalayan,
kailangan mong ayusin ang lahat
kasama si Wu Fu,
unti-unti, malinaw at lubusan.
Hahanapan kita ng abogado.
Isang magaling na abogado
para tulungan kang hawakan ang mga bagay.
Kaya hindi ka magiging matalino kahit isang sandali,
at nalito ang sumunod.
Dad, hayaan mo na ako.
Hindi na kailangan. Tapos na ako dito.
Kaya?
Ginawa ko ang isang disenteng trabaho bilang tagapamagitan,
tama ba?
Ikaw at ang nanay mo
napag-usapan ang lahat?
Naghanda pa akong humingi ng tawad nang buong kababaang-loob.
Hindi inaasahan ni Nanay
para bitawan ako ng ganun kadali.
Pero sa totoo lang,
ang sungit niya talaga.
Nag-aalala lang siya sayo.
Gumagawa ka pa ng spoiled.
Tatay.
Nag-quit ako sa trabaho ko ngayon.
ayos lang yan.
Ang mga bagay ay ganito na.
Magiging mahirap lang ang pagtutulungan
.
tama?
Pakiramdam ko ay tulad ng isang kabiguan.
Tulad ng lahat ng mga taon na iyon ay nasayang.
Wala akong naabot.
Kalokohan.
Hindi ba ikaw lang
tulungan ang batang iyon na makapasok sa paaralan?
Isang bagay lang iyon
sapat na para kumita ka
isang malaking marka sa iyong karma book.
Tanong ko sa boss ko ngayon
upang pumili sa pagitan ng Wu Fu at ako.
Pinili niya si Wu Fu.
Feeling ko mas masahol pa ako sa kanya.
Na-promote lang siya bilang direktor,
at siya ang humahawak
napakaraming proyekto.
Ikaw naman,
kagagaling mo lang sa mahabang bakasyon.
Maraming bagay ang kailangang magsimula sa zero.
Ang amo
Ang mas takot na mawala siya
ay ganap na normal.
Hindi ibig sabihin na
mas magaling siya sayo, di ba?
Napakatalino mo.
Talagang malalaman mo ito.
alam ko.
Pero ako lang
biglang nakaramdam ng sobrang totoo.
Parang dati,
napakadali ng buhay ko.
Ang lahat ay nagsisikap
kasi naghahabol sila
kaligayahan at kagalakan.
Walang sinuman ang magnanais
mabuhay sa hirap magpakailanman.
Kaya kapag masaya ka,
kailangan mong matutong tangkilikin ito.
Kung ang mga bagay ay hindi umaayon sa iyong paraan,
pagkatapos ay kailangan mong maniwala
na Langit
may iba pang plano para sa iyo,
hindi dahil may nagawa kang mali.
Sa aking mga mata,
ikaw ay palaging magiging pinakamahusay.
Alam mo yun?
Salamat, Tatay.
(Ate: Nakalimutan kong sumagot kahapon.)
(Mukhang maganda!)
(Larawan sa profile)
(Kumpirmahin)
(Ina-upload ang larawan sa profile)
(Personal na impormasyon)
Inihanda ito ng team namin para sa iyo, Jin.
Talagang ayaw ng lahat na makita kang umalis.
Salamat sa inyong lahat.
Ang ganda ng mga bulaklak.
Bahala ka, Jin.
Ang mga bulaklak na ito ay talagang angkop
sa kung sino ka ngayon.
Anong mga bulaklak ito?
Kalimutan-ako-hindi lily.
Nasa card ang kahulugan.
(Paano kalimutan ang kalungkutan?
Palayain ang iyong puso.)
salamat po.
Paalam.
Aalis na kami. Bye-bye.
(Magaling ako sa kasunduan.)
(Magtakda tayo ng oras para pumirma.)
(Sabado ng 2PM.)
(Magkita sa café sa Qingping Road.)
(Ipadala)
(Ate, weekend na bukas.)
(Ikaw...)
(Mayroon kaming buwanang pagsusulit
sa Huwebes at Biyernes.)
(Sa susunod na linggo?)
(Ngayong linggo.)
(Ate)
Hello.
Ang buwanang pagsusulit ay ngayong linggo?
Ngayon mo lang sinasabi sakin?
tapos ka na ba
hindi pa.
May isa pa mamayang hapon.
Anong subject ngayong hapon?
Math at physics.
Pagkatapos ng pagsusulit, katapusan ng linggo na?
Sige, susunduin kita mamayang gabi.
Okay.
Gusto mo bang maglaro
sa computer o manood ng TV?
Hindi na kailangan.
Gusto kong magbasa.
Kakatapos mo lang ng exams.
Hindi na kailangang maging tense.
Maaari kang magpahinga ng kaunti.
Dati, hindi ko
rin ginamit ang mga bagay na iyon.
Kaya ngayon,
dapat mo pang gamitin ang mga ito.
Ano ang gusto mong panoorin?
Iba't ibang palabas o anime?
Umupo ka.
Ibaba ko na ang bag ko.
May gusto ka bang panoorin?
Ayos lang ako sa kahit ano.
Paano ang isang variety show?
Anong uri ang gusto mong panoorin?
Kahit ano okay lang.
tapos...
manood tayo ng "The Hunger Games Dinner."
Malamang magugustuhan mo.
Okay.
(The Hunger Games Dinner)
paano ito? Mukhang maganda?
(Tatlong espesyal na tungkulin.)
(Ang Tagakita,)
(ang mangkukulam,)
(ang Hunter,)
(at tatlong taganayon.)
Li Wu.
Natimbang mo ba ang iyong sarili ngayong linggo?
Oo.
Nakakuha ng 0.35 kilo.
wala yun.
Pumunta sa palikuran at wala na ito.
Hindi.
Madalas kitang nakikita
kumain ng marami.
Masyado ka sigurong nag-aaral.
ayos lang.
Magkano ang nagastos mo
sa iyong meal card?
Nasuri mo na ba?
326 yuan at 90 cents.
Tatlong daan?
Tatlong daang yuan sa loob lamang ng tatlong linggo?
Kanin lang ba ang kinakain mo
o umiinom lang ng sopas?
Kumakain lang ako ng normal.
Pagkatapos, saan napunta ang 300 yuan?
Iniwan ko ang ledger sa paaralan,
at hindi na ibinalik.
hindi kita kailangan
para makaipon ako ng pera.
At hindi mo na kailangang bayaran ako.
Ginagawa mong parang
inaabuso kita.
Well...
Kumain ka ng marami sa harap ko,
pero kapag bumalik ka
sa school, gutom ka na?
ako...
Hindi.
Kaya sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa pagkain ng isang tao,
mahuhusgahan mo
kung maayos ang pakikitungo nila sa kanilang sarili?
Syempre.
Kumakain ng maayos
ay tinatrato ng mabuti ang iyong sarili.
Napakasarap kumain.
At nasa edad ka na
kung saan ka pa rin lumalaki.
Kung hindi ka kumakain ng maayos, paano ka lumalaki?
At sa pag-aaral na iyon,
saan ka kumukuha ng energy?
Ngunit kakaunti ang kinakain mo.
ano?
Kaunti lang din ang kinakain mo.
Yan lang ang gana ko.
Kumakain ako hanggang sa mabusog ako sa bawat pagkain.
So ibig sabihin kung hindi ako busog,
Wala akong karapatang
magtanong sa iyo ng kahit ano, tama ba?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Napupuno na ako kaya
masusuka na ako.
May karapatan ba akong magtanong sa iyo ngayon?
Mula sa 300 yuan sa tatlong linggo
hanggang 300 yuan bawat linggo.
Kaya mo ba yan?
Hindi ko kailangan ng ganyan.
Pagkatapos ay subukang gamitin ito.
Li Wu.
Palabas na ako.
Nakahanap ako ng auntie na maglilinis ng bahay
kaninang hapon.
Pagmasdan ang doorbell.
Okay.
(Lalaki: Wu Fu. Babae: Cen Jin)
(Kasunduan sa diborsyo)
Medyo pinaghandaan.
ugali.
Sir, ang kape mo.
Salamat.
(Babae: Cen Jin)
Maaari akong magbakasyon sa Lunes ng umaga
para iproseso ang mga papeles.
Okay.
Ang ganda mo ngayon.
salamat po.
Ang ganda ko araw-araw.
Kapag tapos na ang paglipat,
Ibibigay ko sa iyo ang bayad sa bahay
sa lalong madaling panahon.
Mabilis ka.
Medyo sabik, ha?
Hindi ako sabik.
Ayoko lang na magkautang ka.
Noong pinili natin ang bahay na ito,
ito ay para mapasaya ka.
At ngayon, binayaran ko na rin sa iyo
ang halaga ng renovation.
Hindi na kailangang ilabas ito, tama?
ako ba?
Masyado kang sensitive.
Bumalik sa iyo.
Sa totoo lang, umabot sa puntong ito
hindi ko sinasadya.
Wu Fu, hindi na talaga kita kailangan
para sabihin ang mga bagay na ganito ngayon.
Hindi ko sinusubukang hukayin ang nakaraan.
At hindi na kailangang sabihin
na lahat ng ginawa mo noon
ay para mapasaya ako.
Magkaibang tao kami sa simula.
Maghiwalay tayo nang may dignidad.
Ano ang iyong mga plano pagkatapos nito?
Maghanap ng kumpanyang gusto ko.
Ipagpatuloy ang paggawa ng malikhaing gawain.
Sa susunod na pagkikita natin,
magiging kakumpitensya tayo.
naisip ko
pupunta ka sa isang kumpanya sa panig ng kliyente.
Sa pagitan ng pagpapahirap sa iba,
Mas gusto ko ang pagkamalikhain
at pagsulat ng kopya.
Inaasahan na makita
ka sa larangan ng digmaan.
Jen Jin.
May iba pa ba?
Mayroon pa akong ilan sa iyong mga gamit
sa aking sasakyan,
kasama ang ilang mga regalo
binigay mo sa akin.
Ibalik mo sila.
Hindi na kailangan.
ayaw ko sa kanila.
Hindi sila mura.
Kung ayaw mo sa kanila,
itapon sila.
(Sweet Cottage)
(Mahal na Ms. Cen Jin, Maligayang Kaarawan.)
Maling password.
Li Wu?
bakit ka nandito?
Tinulungan ako ni Ms. Cen na lumipat
ng pag-aaral dito.
Dito ka ba nakatira?
Nakatira ako sa campus.
Hinahanap mo ba siya?
May mga bagay siyang iniwan sa akin.
Nandito ako para ibalik sila.
Nakauwi na ba siya?
Hindi.
Lumabas siya.
Alam mo ba kung saan siya nagpunta?
hindi ko alam.
Sige.
Eto, kunin mo.
Siguraduhing ibigay ito sa kanya.
Mukhang tumangkad ka ng husto.
Mas matangkad na ako sayo ngayon.
Sinisisi mo ba ako na hindi kita tinulungan?
Hindi.
Gusto ko lang sabihin,
sa totoo lang,
kami...
Wala kaming obligasyon.
Si Cen Jin ay isang mabuting tao,
pero idealistic siya.
Mabait siya, pero kapag nahaharap
sa mga ganitong bagay...
Idealistic siya at mabait.
So binu-bully mo siya?
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Hindi ka niya binanggit, kahit isang beses.
Pero alam ko
lahat ng ginawa mo.
Gaano kahanga.
Hinahayaan ang isang bata na tumayo para sa iyo ngayon?
Hindi na ako bata.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, subukan mo ako.
Si Cen Jin ba
alam mo bang ganyan ka?
Hindi ka ba natatakot na sabihin ko sa kanya?
ako,
pero gusto kong malaman mo pa.
Gumagawa pa rin ng takdang aralin?
Kumain ka na ba ng hapunan?
may tanong ako sayo.
hindi pa.
Hindi ka ba nagugutom?
nagugutom ako. Gusto ko ng pagkain.
May pagkain.
Bakit patuloy mong pinapatay ang mga ilaw?
Nagtitipid sa kuryente.
Ikaw ba ang nagbabayad ng mga bayarin?
Buksan ang ilaw.
Ang mga bagay na iyon ay ipinadala ni Wu Fu?
Pinapasok mo siya?
Kung darating siya muli,
huwag mong buksan ang pinto.
Diba sabi mo may pagkain?
meron.
Ito ay...
Isang birthday cake...
Birthday mo ba ngayon?
Di ba birthday mo ngayon?
Birthday ko?
Sino nagsabi niyan?
kasi...
Kaninang hapon,
nakatanggap ako ng text message.
Ang sabi ngayon ay ang iyong kaarawan.
Tingnan mo.
Random ko lang pinupunan ang
mga membership form na iyon.
August 2 ang birthday ko.
Matagal na itong lumipas.
Saan ka kumuha
ng pera pambili ng cake?
Medyo may pera din ako.
Huwag gumastos ng pera nang random muli.
Magandang timing. nagugutom ako.
Samahan mo akong kumain.
Tratuhin na lang natin ngayon bilang kaarawan ko.
♪Nalalasing ang sikat ng araw at simoy ng hangin♪
♪Ito ay pumukaw sa aking puso,
ang aking mga iniisip ay nasa lahat ng dako♪
♪Hindi ako nangahas tumingin sa mga mata mo♪
♪Takot na lumabas ang sikreto ko♪
♪Simula nung una kitang nakilala♪
Hayaan ang bawat isa ay may kalahati.
Kaya mo bang tapusin ito?
kaya ko.
Mag-ingat.
Okay.
♪Nakakabaliw♪
♪Nakakatuwa♪
♪Malapit na akong tumabi♪
♪Nais kong mapalapit sa iyo♪
♪Nagdarasal ako para sa kaunting suwerte♪
Perpekto.
♪Pero ako pa rin♪
♪Hindi sapat ang tapang♪
pano mo nalaman
Gusto ko ng mango flavor?
Isinulat mo ito sa listahang iyon.
♪Para lang gumawa ng ripple sa puso mo♪
Maligayang kaarawan.
salamat po.
♪At least kaya kitang pahalagahan
bilang kaibigan♪
♪Paglipad sa mga bundok, karagatan,
at solar system♪
Bumili ka pa ng cake...
Nasaan ang pagpapala?
♪Mga alingawngaw at tsismis♪
♪Sinusubukan kong hindi ito makita o marinig♪
♪Pinaniniwalaan lang
ang palagi kong pinaniniwalaan♪
Nais ko sa iyo
maging mas masaya at mas masaya.
Hindi kita minahal ng wala.
♪Butterfly Effect♪
Ang mga marka ng pisika ni Li Wu ay 97
sa pagkakataong ito.
Nangunguna sa aming klase para sa pisika.
(Physics answer sheet: Li Wu)
Kahit na ang markang ito ay mahusay na ranggo sa klase ng rocket.
Paano kayo nag-aral?
Wala pang isang buwan siyang nandito.
At kayong lahat?
Mas mabuting hakbangin ito.
Ang pangalan ni Li Wu ay nangangahulugang "Physics"
kapag binasa nang pabalik.
Gifted siya.
Hindi katulad namin.
tama?
Naglakas-loob ka pa ring tumawa?
Napakadaling tanong.
ngayon,
dumaan tayo
ang pangatlong tanong na karamihan sa inyo
nagkamali na naman.
Ito ay isang libreng-puntong tanong!
(Katibayan ng diborsiyo)
Miss, ang iyong mga bulaklak.
salamat po.
Tingnan ko kung ano ang nakuha ko.
ikasiyam.
ikasiyam! pinagbuti ko!
ikasiyam!
Kahanga-hanga! Kahanga-hanga yan!
Magaling ka talaga.
Li Wu.
Li Wu!
pasensya na po.
Pang-anim!
Ikaw ay hindi kapani-paniwala!
Pwede yung sheet
ipakita ang buong ranggo ng paaralan?
Maghintay ka.
Pitumpu't walo.
anong mali?
Kahanga-hanga na ang pitumpu't walo.
bakit ikaw
parang umalis ang kaluluwa mo sa katawan mo?
Hindi ako nakakuha ng top 30.
pare.
Ang top 30 ay pawang mga rocket-class na bata.
Mga halimaw sila, okay?
Nakakainis ka talaga pag ganyan.
Sobrang dramatic.
Kung hindi ko lang kilala si Tao Wanwen
sa loob ng maraming taon,
mahirap talagang
masanay sa iba sa kanya.
Sino si Tao Wanwen?
Hindi iyon ang punto.
Ang punto ay, niraranggo mo ang 78.
Magaling na yan.
Makuntento ka.
(Simula ngayon,)
(Ako ay isang malayang tao,)
(yakapin ang isang bagong buhay.)
(Post)
(Simula ngayon, ako ay isang malayang tao,
yumakap sa isang bagong buhay)
Bumalik ka na.
Saan ka nagpunta ngayon lang?
Hindi kita mahanap kahit saan.
Hiniling sa akin ng guro
na ilipat ang ilang mga materyales.
anong mali?
Well... May dalawang tanong na
hindi ko malutas.
Tulungan mo silang ipaliwanag sa akin.
Sandali lang.
Idagdag muna natin ang isa't isa sa WeChat,
kaya next time mahahanap na kita.
Hindi nakikihalubilo si Li Wu.
Sigurado ka bang mayroon siyang WeChat?
ginagawa ko.
Mayroon kang WeChat?
Mayroon kang WeChat ngunit hindi mo muna kami na-add?
I-scan ang atin.
Halika na.
Nakakainis na hindi kita i-add.
Kalimutan mo na.
I-scan namin ang sa iyo.
Oo.
Huwag mo akong i-scan sa iyo.
pinadala ko.
Approve me.
Naaprubahan...
Hayaan mong ipakita ko sa iyo kung paano ito gagawin.
Nandito na.
(Ate)
Ipinadala ko ito sa iyo.
Mayroon ka lang isang tao sa iyong WeChat?
At sasabihin mong wala ka
sa isang online na pag-iibigan.
Hindi, ito...
Ito ang aking kapatid na babae.
kapatid mo?
maganda ba siya?
Nag-post ba siya ng mga larawan?
Ipakita sa amin, magmadali.
Mga sandali?
Hindi pwede.
Don't tell me hindi mo rin alam
ano ang Moments.
Dito, tingnan mo ang akin.
Ito ay tinatawag na Moments.
Post ka dito.
Tingnan mo.
Hindi...
Bakit hindi?
Hindi ba ang Moments
para makita ng mga kaibigan?
Oo.
Ipapaliwanag ko sa iyo ang mga tanong.
Okay.
Paumanhin.
Hayaan mo muna ako.
Isang maliit na sikreto.
May maliit siyang sikreto.
O baka hindi ka kaibigan,
para hindi ka niya makita.
Hindi, hindi ikaw.
Ni hindi mo siya kaibigan.
(Simula ngayon,)
(Ako ay isang malayang tao,)
(yakapin ang isang bagong buhay.)
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may mga nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal nang nagsimula♪
♪Sorry late ako dumating♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Binabalik ang lahat ng paghihirap♪
♪Sa pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong mag-good nights mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan na uuwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪